Я из Украины город Хмельницкий высокого
города России
Череповец Череповец Это где-то возле
высшей Москвы там севернее Да но
северо-западный Череповецкая область
Я у людей из России спрошу как вы
относитесь к войне в Украине
печально печально получается это
неправильно наши Путин вел войска в
Украину
это была печальная необходимость вам
печально Почему так вот вам необходимо
вам в Череповца вы сидели там например
где-то там сидели сидели Вам необходимо
это стало можете объяснить
Ну накануне 24 февраля
Россия признала два независимых
государства так
заключила с ними военный договор
взаимопомощи
Они попросили помочь все А когда эти
государства если что за государство Я
так понял как они называются Ну как вы
думаете не знаю знаете как
знаете Назовите два государства которые
призналась Абхазия и Приднестровье
Ну у вас на Украине были
Какие республики
Автономная Республика Крым была в
составе Украины так она Донбассе
Донецкой области и Луганская область
Республики какие были не было там
Республик
были
я открыл Конституцию Украины нету там
никакой
Республики вас в Украине у вас плохо у
вас плохо с памятью
вообще плохо А какие страны Я просто не
могу понять
реально ну если вы говорите что какие-то
страны помоги попросили России признать
их тоже за страны как они называются
лнр и ДНР это расшифровывается как
Луганская народная республика и Донецкая
есть такие государства были А кто их
когда и создал интересно
мы их признали 2 когда они вот смотрите
вы их признали там 20 кого-то А когда
они создали если они были
Интересно когда они Подождите Может это
нет может никто не создавал такие
государства
ещё раз мне не интересно когда они
создавали что может их и не создавал
никто
но мы признали два независимых
государств получается вы взяли на чужой
территории просто признали что А эти
области будет теперь государством и мы
их Признаем да да
получается вы себе сами создали эти
государства признали их
представляете есть есть пример хотите
пример
из Международной практики
Вы по образованию кто
неважно
очень хорошо
потому что я знаю пример из
международный брак
республика Северного Кипра знаете
так на основании чего
Вот они признали Республику своей
территории
так это бывает территория границы То
есть вы получается смотрите вы на
основании чего они признали эту
Республику
Вот именно И мы также признали 2
независимые государства Вот и все мы с
вами вы взяли часть территории Украины
признали что это теперь не часть Украины
А Государство и присоединили потом я
понял да это называется
нет
это не называется оккупация понимаете
нет А как это называется
а как смотрите если я например возьму
сейчас часть вашей квартиры провозглашу
своей квартирой и поставлю слова ничего
на основании того что я провозгласил ее
своей квартирой на основании чего я
спрашиваю на основании своего желания
провозгласить ее своей квартире для
этого должен быть какой-то закон
что можно провозгласить территорию
чужого государства своей
вы почитайте признание Независимости в
интернете все найдете
государство как-то образоваться Кто и
когда его образовал я не могу понять
интернет интернет
я могу поискать в интернете если вы
хотите найду мне интересно поищите Да
потому что смотрите например мы можем
Украину так Украина я могу сказать
Верховный Совет украинской Советской
Социалистической Республики 24
августа
1991 года провозгласил независимость
Украины вот есть орган конкретно
уполномоченный всем народом избранный
так он провозгласил независимость от
имени этого народа Я не помню чтобы
например Донецка
лугавка народная республика
создана 27 апреля 14 года кто ее создал
бывшие Жители Украины никто конкретно
Посмотри кто ее еще раз бывшая
народную Республику Луганск 27 апреля 14
года жители это огласил ее Сколько
жителей двое трое Сколько жителей не
написано Написали Википедии Да интересно
почему
а какая разница Я например если мы с
вами Двое так например
возьмем и скажем что провозгласил там
брянскую народную Республику это имеет
какой-то вес
но они признали или нет подождите еще
раз вот вы говорите мы давайте мы
вернулись к тому чтобы признать надо
создать так вот образование государства
кто его создал Вот вы начитали что 27
апреля 27 апреля Да когда на Донбассе
уже шли боевые действия 14 года то есть
российский реалисты вторглись на
территории Донецкой Луганской области да
и там мы не вторгались на территории 12
апреля 2014 года российские террорист
стрелков гирьки так захватил город
Славянск
Это кто вот российский террорист
российский гражданин Да ну российский
террорист Да так Да вторгся на
территории Украины Да и заходил город
Славянск начал войну один но не один
много было их Да сколько их было
смотрите то есть мы подходим сколько их
было с гирьки Нам первый отряд зашел 52
человека или 53 дальше Еще заходила и
что Хорошо где была ваша армия почему
она не оказалось
почему она почему она не оказалось
жителей для того чтобы могли взять сразу
это да
Но послали на переговоры людей
слабенькая армия совсем
Или потому что у вас бардак стране
словился и бардак творился нам Россия
такой бардак Вот и все Вот вам и ответ
вот смотрите потому что у вас был бардак
в стране ничего сделать
российские террористы начали войну на
Донбассе так нет А кто начал Вот я
говорю российские туристы вторглись и
захватили город Славянск Если вы
говорите что не начали кто-то да Раньше
начал
до 12 апреля Покажите мне хоть одни
боевые действия на территории Донецке
или Луганской области
но там может и не было военных действий
значит не было войны То есть получается
мы подходим к тому что
боевые действия на территории Донецкой
Луганской области там было сопротивление
мирных жителей Что значит сопротивление
мины жителей как они сопротивлялись то
что митинги там делали например
свободная страна митинге можно было
проводить всегда от вас это диковинка
так и
у нас тоже можно положить
Как часто вы скольки митингах вы
участвовали за свою жизнь
в 5 участвовал за что вывод митинговали
можете сказать
городские проблемы городские
общегосударственные не интересовали вас
Ну я в городских участвовал А вообще
государственные где-то не считают
интересно все тогда государственные не
понимали нет Прикольно А почему не
понимали государственные все устраивали
Да прикольно хорошо
получается что вы с вами выяснили Вы
подтвердили что до того как вооруженный
террористы стрелков гиркина захватили
город Славянск никаких боевых действий
на территории Донецка сопротивление
нервных жителей Какое сопротивление было
в чем она
не стрелял который
экзотических странах так и высказывают
пресс вот вышло да да небольшое
количество жителей вышло и выставила и
что
конечно То есть вы оправдываете войну
тем что небольшое количество жителей
вышли высказала Протест
нет то какая отреагирова Украина А как и
на отреагировала
ну Давайте вспомним как скажите
Если вы подтвердили что до 12 апреля
2014 года пока российские боевики не
ворвались никаких вооруженных
столкновений на Донбассе не было Значит
все там нормально было правда
Нет
не было нормально
не было давай попробуй как-то выйти
теперь с лицом из этого
чего с лицом Ну вот потому что лицо
скучное стало найти Что такое было до 12
апреля получается все было нормально да
когда вот по датам по фактам говоришь
сразу
до 12 апреля факт до 12 апреля 2014 года
никаких боевых действий никаких погибших
и раненых Да там
не было не было того что
я прошу 9 месяцев уже прошу
Что случилось Что случилось
2014 года
я у Вас спрошу знаю вторник можно было
не знаете да Понятно так что скажите вот
в этом прочитали что 7 апреля
прочитал Ну прочитали Скажите начались
военные действия на Донбассе кого убили
что обстреливали 7 апреля я не могу
сказать что
мне написали 7 апреля начались военные
действия где например
начались
официально
зафиксированный факт что 12 апреля
начались вот когда
12 апреля захватили боевики город
Славянск Если вы говорите что начал 7
апреля
хорошо
8 лет можно было Где вы были 8 лет можно
было Выучить за 8 лет нет
да давайте Почему не знаю Так давайте
давайте я помолчу а вы найдете
Давайте найдем
7 апреля 2014 года
группа людей захвативших здание в
администрации в Донецке
и объявила донецкую народную республику
Что Не Так подождите Так давайте сейчас
где боевые действия мы не было бы А вы
только что интересный факт вот вы про
луганскую а теперь говорите что
донецкую Республику объявила какая-то
анонимная группа людей которые захватила
администрацию да
можете сказать кто эти люди сколько этих
людей было так которые кто объявил эту
донецку мне интересно то что вы
облажались тем что не было действием
поняли так А теперь давайте
седьмого числа не установлено группа
граждан захватила
Они зашли в актовый зал и сказали что
вот они
типа Донецкой Они зашли как Как взяли
открыли дверь
так вот я кто кого убивал где были
боевые действия давайте вы сказали что
седьмого числа
они совершили они совершили Какие
действия Какие Зашли в зал и просто
сказали что вот они там семерово алкаша
это будет Донецкой народной республики
Но это это ваша версия хорошо
было так все эти по телеку даже видели
Ну показывали
смотри Донецке
городской совет то есть официальный
орган избранный всеми жителями Донбасса
вот областной свет заявил что никакие
решения вот такие не принимал То есть
это просто пять алкашей типа как вы
четверо друзей зашли и сказали что у нас
теперь Брянская народная республика
что угодно
здесь были боевые действия так до 12
апреля вы сказали седьмого начались
беспорядки
боевых действий не было вы уже признаёте
да то есть как То есть никто в городе не
страдал
конечно Найдите Давайте Кто застреленный
был это же история ДНР Давайте кого в
седьмом году седьмого числа там
застрелили ранили мне интересно вы
будете первым русским кто мне это
поведает реально первым никто не смог и
вы будете петь Я наконец нашел знатока
напряжение я могу все это найти
за 8 лет не было желание Найти
Да потому что бардак У вас был вы
говорите что вы за балаболились вы
сказали что были там боевые действия
наконец-то мне кто-то скажет потому что
я всех прошу люди кто от меня смотрит
скажите мне Приведите мне кто не может
вычутом полазили в интернете тоже не
нашли это же так было бы если реально
так было это уже был расписали по
интернету
Единственный кто эти тайные знания до
сих пор хранит Вы должны мне это сказать
чем больше количество людей
Почему именно 7 до 12 вот если 7 до 12
были какие-то боевые действия до кого
Где Когда расстреляли там убивали
стреляли вообще раненый Кто был
начались беспорядки не не Подождите
давайте так не путать вы говорили про
боевые действия сейчас я ничего не путаю
числа у вас началось гражданское
неповиновение давайте так
столкновений не было да ещё раз Они
захватили его
столкновение были захватили
или нет вы пытаетесь
не носила смотрите ещё раз дедушка
значит если вы не дети Это ваши проблемы
Давайте про гражданское не проникновение
поговорим да про Давайте про боевые
действия вы уже проиграли так нет нет не
проиграл Ну проиграли нету не смогли
говорили Вы про боевые действия
в записи посмотрю Да вот Давайте теперь
Гражданская неправильно сколько людей
проявляли гражданское неповиновение А
какая разница например смотрите если
идёт [__] по улице так кидает бутылку и
говорит Путин [__] это гражданское
неповиновение да да
оскорбление президента причём публично
если например идёт этот [__] кидает
бутылку ключи Путин [__] и говорит я
провозглашаю санкт-петербург территория
Америки
его поймают полицию и походить куда надо
вот то есть одного человека мне ничего
не решать хорошо
бара какого-то там швендитесь и вот
орете кидаете бутылку кричите Путин
[__] и провозглашаете
питерскую налогу во-первых я такого
делать не буду
пьяный а пьяный человек поймают хорошо А
сколько нужно тогда чтобы кинули бутылку
и сказали Питерской народная республика
чтобы ее провозгласить
объявили Республику и через независимого
государства
Вы вы сейчас убегаете ещё раз мы их
победили или человек Сколько человек
делала неповиновение Вот как выглядит
Почему вы их не остановили сколько я
хочу понять чего вы их не остановили по
закону 1 2 3 сколько было сколько
человек почему вы их не остановили
Почему вы потеряли Донбасс на Донбассе
жил или Миллионы людей сколько выходило
На митинг например вот с неповиновением
Да мне не интересно
отделилось
50 человек не может захватить такой
отделилась кто её провозгласил
Я понятия не имею Вот именно
то что это появилось Да хорошо она
появилась и почему-то А кто был первым
руководителем этой проявленной Донецкой
народной Республики так называемой вы
узнаете лучше меня правда мне интересно
ли вы знаете я не знаю Москвич гражданин
Российской Федерации бородай
политик ваш хорошо получилось что люди
какие-то непонятные люди в Донецке
провозгласили какую-то непонятную
Республику и у них
главой стал какой-то мужик из Москвы
вообще не понял
взяли выбрали в чем проблема а кто и
когда выбрал Ну спросите у них вот у
кого их я спрошу Дайте мне список тех у
кого спросить
выбирал Вот именно вот у людей лнр и
спрашивает не знаю
прислали с Москвы какой-то долбоебы и
сказали он теперь у вас руководитель
дама прислали да потом они взяли и
согласились
это же ваша территория
там есть полиция есть армия
и полиция есть города Давайте есть или
нет
Почему Они захватили Когда вы захватили
Херсон
Если вы его не Это ваши проблемы
и получается вы признали эту территорию
своей также Да и также
отослали ее
бесславно Как и отосете почему
вы отдали территорию которую вы считаете
территории России то есть каким-то
нацистом отдали эту территорию так
получается и что что это очень хорошо
это показывает всему миру что у России
военные действия на Украине закончились
или нет закончились они закончатся
когда они закончатся тогда и поговорим
что это было хорошо
Второй мировой Вторая мировая война была
с 39 года а Великой Отечественной не
было да это только Сталин так называл ее
Ну потому что напали на кого Ну потому
что союзник Сталина Гитлер напал на него
вероломно Да мы не были как не было
риббентропа кто подписывал это пакт они
нападения причем здесь
Советского Союза попал Брест кто
заключил
Германии
договора как Брест попал в территорию
Российской в территории Советского Союза
Брест
в Польше
как он попал
советские войска вошли на территорию
захватили до Польшу на территории бывшей
Польши как бы было Польша с одной
стороны вне залезли какими войска потом
советские войска
когда начались военные действия в Польше
1 сентября когда правительство Польши в
полном составе покинула если
правительство убегать можно То есть если
правительство убежало можно окупировать
территорию Да я так понимаю если
правительство убежало оно перестало
признавать страну своей
граждане еще раз правительство в полном
составе отказывается управлять своей
территории например правительство
то есть
давать эту территорию своей немцы
захватили Брест немцы захватили
Брестскую крепость Да как Если немцы
захватили Брест Итак как Брест попал в
состав Советского Союза они передали его
нам и что
нацисты вам передали город
Да а почему как так получилось что
нацисты которые с которым воевал весь
цивилизованный мир вы с ними поделили
весь телевизор не воевал смотрите уже
Англия воевала Уже нет как 1 сентября
начать 2 Мировая все
это немцы напали на Польшу
вот и всё
Германии не воевал
Нет
А почему вы например Почему если
правительство убегает конечно
Но если правительство отказываться
управлять своей территорией Это кто если
правители убьют государство прекращает
существовать одного правителя а здесь
покинуло все правительство если все
правительство Расстрелять всё
государство не существует получается
Конечно а как Ага понял интересно то
есть если на то вот руководитель страной
нет правительства новых выбирают
например кто будет выбирать люди
граждане какие люди которые живут в этой
стране кто может уничтожить все
правительство страны
правильно немцы вошли 1 сентября я понял
захватили больше часть больше в
результате чего
В сорок первом году да на Первомайской
там демонстрации представители
нацистской Германии были на Красной
площади
Когда в 41 году
в 41 году
какого числа
вот 1 Мая 1941 года нацисты на параде в
Москве прям в YouTube вбейте и что как
так получилось что 1 Мая
Первая мировая война уже идет два года
почти так Вторая мировая Вторая мировая
а немцы
нацисты так эти бесчеловечные личности
они
в Советском Союзе на Первомайской
демонстрации вместе с советским
командованием на Красной площади
Почему бы и нет у нас гуглите Давайте
гуглите
все деда подорвали 100 точно деда
размазали по всем темам которые только
можно могут быть так начиная Донбасса
заканчивая блин
насколько они циничные твари Так что
больше Вот да потому что правительство
убежал значит страны нет ее можно короче
захватывать
каких бы да от
осознания факта что Польша была
захвачена советским союзом в том числе
вместе с нацистской Германией идут 41
года Советский Союз был союзником это
надо так правильно И назвать
то что отжимает больше они вместе отжали
легитимизировал нападение на Польше и
когда вот нам говорят да то есть до 22
июня до нападения Гитлера на Советский
что-то нормально Советский Союз чухался
с этими немцами на Первомайской
демонстрации можете загуглить бейте
нацисты
1941 года куча выдает
видео
очень интересно можно так подрывать
русские пуканы
Слава Украине